Claro! Que tal você criar uma nova coleção no MongoDB chamada "usuarios"?

Aqui está o que você pode fazer:

Crie a coleção "usuarios" no MongoDB Atlas, assim como você fez com a coleção "posts".
Defina os campos que cada usuário deve ter. Por exemplo:
nome (string)
email (string)
senha (string)
dataDeCadastro (data)
Insira pelo menos três documentos nessa nova coleção com dados fictícios de usuários.
Crie uma nova rota no seu servidor Express que retorne todos os usuários da coleção "usuarios" quando acessada.
Esse exercício vai te ajudar a praticar a criação de coleções e a manipulação de dados no MongoDB, além de reforçar o que você aprendeu sobre rotas e a estrutura do seu projeto. Boa sorte!
