1) Qual comando é utilizado para instalar pacotes no Node.js?
A) npm add
B) npm install
C) npm get
D) npm update

2) O que é o MongoDB?
A) Um sistema operacional
B) Um banco de dados relacional
C) Um banco de dados NoSQL
D) Uma linguagem de programação

3) Qual é a função do arquivo .env em um projeto Node.js?
A) Armazenar arquivos de imagem
B) Proteger informações sensíveis como chaves de API
C) Criar rotas para a aplicação
D) Gerar o código do servidor

4) O que a palavra-chave async indica em uma função?
A) Que a função é síncrona
B) Que a função pode retornar uma promise
C) Que a função não pode ser chamada
D) Que a função deve ser executada imediatamente

5) Qual é o propósito do método find() no MongoDB?
A) Inserir novos dados
B) Atualizar dados existentes
C) Buscar documentos em uma coleção
D) Deletar documentos de uma coleção

6) O que significa a expressão await em JavaScript?
A) Esperar que uma função seja executada antes de continuar
B) Executar uma função imediatamente
C) Ignorar a execução de uma função
D) Criar uma nova função

7) Qual é a estrutura padrão de separação de responsabilidades em uma aplicação Node.js?
A) Model, View, Controller
B) Route, Controller, Model
C) View, Controller, Service
D) Service, Repository, Controller

respostas:

1-> B
2-> C
3-> B
4-> B
5-> C
6-> C
7-> B
