Claro! Que tal você criar uma nova rota na sua aplicação que retorne apenas os posts que contêm uma palavra-chave específica na descrição?

Aqui está um passo a passo para você seguir:

Crie uma nova rota, por exemplo, /posts/search.
Essa rota deve aceitar um parâmetro de consulta (query parameter) chamado keyword.
Utilize o método filter do JavaScript para filtrar os posts que contêm a palavra-chave na descrição.
Retorne os posts filtrados em formato JSON.
Dessa forma, você vai praticar o uso de rotas, parâmetros e manipulação de arrays. Boa sorte e divirta-se codando! Se precisar de ajuda, estou aqui!
